《隐私政策》

　　纯纯写作不会收集您的任何隐私信息。它仅会在发生程序闪退时，查询您的当前手机型号名称和 Android 系统版本号，并将二者信息加闪退的错误日志发送到纯纯写作的错误收集后台服务端，以此来确定错误代码和修复相关问题。

　　另外，纯纯写作需要您授权读写本机文件权限（Android 11 以上则不需要这个权限，因为纯纯写作将使用 SAF “存储访问框架” 来访问纯纯写作的私有局部文件夹，这能更好地保护您的隐私），仅仅用于导出文件和进行自动备份，除此之外，它不会在未经允许或未告知的情况下读取或修改您外置存储中的任何文件。

　　纯纯写作支持云备份，它会默认使用 HTTPS 加密传输你的数据库备份到你的 WebDAV 或 Dropbox/Google 云盘，你的云备份只会直接存储于你设定的云盘，它们绝不会被上传到其它任何地方。

《用户协议》

　　使用纯纯写作可以不注册任何账号或用户名。

　　从纯纯写作 14.0 版本开始，纯纯写作提供了账号系统，目前仅仅用于记录纯纯写作 Pro 激活状态。该账号系统需要您使用邮箱地址进行注册，除此之外，它不需要您个人的其他任何信息，如果您认为自己绝不会遗忘密码或不需要找回密码，您完全可以使用一个不存在的邮箱地址作为用户名，在注册阶段纯纯写作不会去验证您的邮箱，因此这么做是可行的。

关于账号：

　　* 纯纯写作账号，目前仅用于绑定您的纯纯写作 Pro 激活状态。若您需要云备份，需额外配置您的云备份账号。
　　* 您可以通过右上角的 👑 菜单进入纯纯写作 Pro 页面
　　* 如果您原来通过激活码激活纯纯写作，现在需要将它绑定到您的纯纯写作账号上，纯纯写作会主动提供和显示出非常方便的绑定方式。

关于修改邮箱：

　　* 只有在账号注册三天内才能修改邮箱地址，填入新邮箱后，您需要将收到的验证码填于输入栏中，最后点击「确定」即可更改账号绑定的邮箱。
　　* 一旦您的目标新邮箱验证通过，则不管这个新邮箱有没有被注册，它的邮箱之外的账号信息都将被当前账号信息覆盖！
　　* 每个账号最多只有一次修改邮箱的机会。

关于纯纯写作 Pro 👑：

　　* 一个纯纯写作账号目前最多只能同时在 3 个设备上登录，如果在第 4 个设备上登录，则之前最早登录的一个设备将会自动退出登录。
　　* 为了公平和纯纯写作能够更好的运营下去，账号只能自用，不允许分享和转卖，若发现公开分享或转卖，将取消其激活状态；若发现有人公开且广泛地分享账号，纯纯写作将不得不封禁该账号。另外，在未来，账号可能绑定更多个人信息，甚至您的文章（当然了，如果要上传您的文章，我们一定会通知您并获得您的允许），鉴于此也请大家不要去分享账号，否则到时对于双方、开发者都将有许多麻烦。
　　* 如果统计发现大家都能够遵守规则，则在未来我们将会允许在更多数目的个人设备上登录，甚至对此不再有限制。
　　* 会员内容属于虚拟商品，不支持退款操作。
　　* 请勿从他人处购得二手账号，不仅将有上述风险，而且向您出售或分享账号的对方完全可以随时找回、修改密码夺回账号，最终导致您财物两空。

关于破解和参与纯纯写作破解或使用盗版：
　　曾经，纯纯写作并不禁止使用 Xposed 型"破解"，因为这种系统级参与欺骗应用的行为，已经超出了 apk 的范畴了，根本称不上破解，顶多算是"欺骗"。而且鉴于如今 root 和 Xposed 用户都越来越少，可谓极为小众，纯纯写作曾经认为：用户如果愿意去付出时间和冒着风险折腾，并且能够做到 Xposed 自用"破解"，纯纯写作其实也是睁一只眼闭一只眼。——用户只要愿意折腾和自用，我们曾经是允许的。开发者若是有时间，更应该花在产品身上。

　　但是在最近，又有一批 Xposed 类型"破解者"不断地发布所谓"纯纯写作被破解"了的消息，实际上仍然是很低级的 Xposed 类型破解，并且他们广泛传播、对开发者进行断章取义（我们曾说过纯纯写作没人能够破解，指的是制作出可分享和直装的 apk）攻击，给我们造成了许多困扰——用户们看到都以为这是巨大的漏洞，建议纯纯写作立马去修复。而纯纯写作需要花费很多时间和口舌去解释我们为什么没有禁止这种类型欺骗，还要安抚一部分用户因为付了全价而感到不公平、不开心的心情。

　　因此，现在纯纯写作不再允许或认为破解是合法的，包括但不限于修改纯纯写作 apk、借助 Xposed、应用转生、Hook 框架等破解，对于破解纯纯写作、参与破解纯纯写作、参与传播纯纯写作破解教程或盗版信息的用户，以及使用破解版或盗版用户，纯纯写作有权对其进行封号或封设备处理。

　　对于反破解，我们付出了很多额外的时间精力，就如一开始说的，这并非我们的本意，这些时间本应该花在打磨产品身上，但很无奈，如果我们不处理这些破坏者，这将损害所有正版用户的权益，并且最终毁了这个应用和生态。请理解。

纯纯写作因为您的理解和支持而能够持续开发、变得更好，非常感谢！

发布日期：2017年7月1日
生效日期：2017年7月1日
更新日期：2020年8月7日

-- Drakeet Xu

开发者名称：厦门瀚海拾贝网络科技有限公司
应用主体信息：厦门瀚海拾贝网络科技有限公司
